Appunti delle cose da fare :
- Arricchire il form di prenotazione?
 ° Aggiungere metodo di pagamento e/o quantità da ordinare;
- Arrichire il form di registrazione?
 ° Aggiungere nome,cognome, carta di debito, data di nascita ?
- Gestire meglio la creazione dell'header;
- Studiare una migliore soluzione per gli errori in fase di
  login/registrazione/prenotazione (in particolare trattarli in maniera consistente);
  le tipologie di errori da gestire sono : 
  ° problemi di connessione al DB;
  ° mi connetto al db, ma ho problemi a trovare un determinato record (per es. errore
    "utente non trovato" diverso da "error:500");
  ° errori di formato degli input;
  ° errori logici degli input stessi;
  ° solo alla fine dei controlli posso essere sicuro che vada tutto bene! 
  
- Fare encryption / decryption delle password degli utenti;
- Arricchire la pagina dei risultati in seguito ad una ricerca;

Osservazioni:
- I controlli logici legati alle varie business logic sono compito dei vari controller
  (il reservationController , sanificati i dati,  controllerà lui, tramite apposite 
  funzioni, se la data di ritiro è compatibile con la data di uscita/disponibilità
  del determinato prodotto);

Dubbi : 
- Come fare la classe di sanificazione dei dati? Tramite uno switch?
  Quanti sono i possibili controlli ? Quante le possibili tipologie di dati inseriti 
  (dati di registrazione, login, prenotazione)?
- Come gestire le differenti azioni dell' header a seconda dello stato dell'utente 
  (utente loggato/qualsiasi)?

Appunti per Accessibilità:
- Microformati;
- Link;
- AccessKey;
- Form (tabindex e AccessKey);
- Wai-Aria;

Appunti per CSS : 
- Gli elementi principali a cui doversi dedicare (cioè che avranno 
  un "loro" css) sono principalmente : 
  ° La lista di prodotti;
  ° form di login/registrazione;
  ° form dei filtri;
  ° header;
  ° la pagina del singolo prodotto;