Appunti delle cose da fare :
- dividere per classi le differenti responsabilità :
  ° una classe che si occupi solo della connessione;
  ° una classe che crei i template;
  ° una classe che si occupi della sanificazione dei dati;
- Gestire meglio la creazione degli URL;
- Gestire meglio la creazione dell'header;
- Studiare una migliore soluzione per gli errori in fase di
  login/registrazione/prenotazione (in particolare trattarli in maniera consistente);
  le tipologie di errori da gestire sono : 
  ° problemi di connessione al DB;
  ° mi connetto al db, ma ho problemi a trovare un determinato record (per es. errore
    "utente non trovato" diverso da "error:500");
  ° errori di formato degli input;
  ° errori logici degli input stessi;
  ° solo alla fine dei controlli posso essere sicuro che vada tutto bene! 
  
- Fare encryption / decryption delle password degli utenti;
- Arricchire la pagina dei risultati in seguito ad una ricerca;

Osservazioni:
- I controlli logici legati alle varie business logic sono compito dei vari controller
  (il reservationController , sanificati i dati,  controllerà lui, tramite apposite 
  funzioni, se la data di ritiro è compatibile con la data di uscita/disponibilità
  del determinato prodotto);

Dubbi : 
- Come fare la classe di sanificazione dei dati? Tramite uno switch?
  Quanti sono i possibili controlli ? Quante le possibili tipologie di dati inseriti 
  (dati di registrazione, login, prenotazione)?
- Cosa accomuna tutti i template (costruzione header, footer, dati dinamici)?
- Quali metodi deve rendere disponibile la classe DB (creazione connessione,
  query, visualizzazione errori di connessione/query, verifica effettica connessione,
  chiusura della stessa)?
- Nella reservationList, si potrebbero visualizzare le prenotazioni sotto forma tabellare
  in modo da avere un esempio di tabella accessibile? 
- Come si creano URL di più livelli?
- Come gestire le differenti azioni dell' header a seconda dello stato dell'utente 
  (utente loggato/qualsiasi)?
- Come effettuare la ricerca di un prodotto? Ci sta mettere dei filtri nella pagina dei risultati?

Possibili soluzioni:
- Per trasmettere errori/messaggi dal server al browser, usare $_SESSION['errors'];

Programma del giorno 15/08/2024 : 
- Encryption password;
- Migliorare/codificare ove necessario gestione eccezioni/errori;
- Considerare tutti i casi in cui possono avvenire errori;
- Migliorare la sanificazione dei dati (?);
- Sistemare il bottone di richiesta prenotazione;
- Aggiungere in DB nuovi prodotti per finire la logica della homePage;
- Aggiungere un'immagine (?);

Appunti per CSS : 
- Gli elementi principali a cui doversi dedicare (cioè che avranno 
  un "loro" css) sono principalmente : 
  ° La lista di prodotti;
  ° form di login/registrazione;
  ° form dei filtri;
  ° header;
  ° la pagina del singolo prodotto;